FitoTrack یک نرم‌افزار موبایل برای ثبت و مشاهده تمرینات شما است. چه در حال دویدن، دوچرخه سواری یا پیاده روی باشید، FitoTrack مهم ترین اطلاعات را همراه با نمودارها و آمار دقیق به شما نشان می دهد. منبع باز و کاملاً بدون آگهی است.

امکانات:
* پیگیری تمرینات. نوع ورزشی را که دوست دارید دنبال کنید انتخاب کنید و برای مثال، فقط دویدن، دوچرخه سواری یا پیاده روی را شروع کنید. شما می توانید اطلاعات کلی را دقیقاً در زیر نقشه در صفحه ردیابی مشاهده کنید.
* تمرینات خود را مشاهده کنید. اطلاعات عمومی مانند تاریخ، زمان، مدت زمان، مسافت و سرعت را مشاهده کنید. مسیر خود را روی نقشه ببینید. سطح عملکرد خود را از نمودار سرعت محاسبه کنید.
* متن باز. نه تبلیغاتی وجود دارد و نه ردیابی، و کد منبع باز و تحت مجوز GPLv3 است.
